

**妈妈宝贝双手简谱** 和五线谱完全对应。

_妈妈宝贝_ 是由邢增华作词，陈炯顺作曲，由李冰冰演唱的歌曲。

李冰冰，中国大陆女演员。在表演上，她是一个有弹性、戏路广、具有大片“符号感”的女演员，可以驾驭各种题材，对角色演绎入木三分，好演技使她多次获得了权威奖项的肯定。同时，李冰冰与时尚紧密贴合，她超模般的硬照表现力受到各大时尚杂志的推崇。其独特的气质，也让她备受高端品牌青睐。除演艺事业外，李冰冰热心公益，发起并亲自参与多项环保慈善活动，积极投身其中，身体力行担起了回馈社会的责任。

歌词下方是 _妈妈宝贝钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 妈妈宝贝歌词：

青青的草地 蓝蓝天  
多美丽的世界  
大手拉小手 带我走  
我是妈妈的宝贝  
我一天天长大 你一天天老  
世界也变得更辽阔  
从今往后让我牵你带你走  
换你当我的宝贝  
青青的草地 蓝蓝天  
多美丽的世界  
大手拉小手 带我走  
我是妈妈的宝贝  
我一天天长大 你一天天老  
世界也变得更辽阔  
从今往后让我牵你带你走  
换你当我的宝贝  
青青的草地 蓝蓝天  
多美丽的世界  
大手拉小手 带我走  
我是妈妈的宝贝  
我一天天长大 你一天天老  
世界也变得更辽阔  
从今往后让我牵你带你走  
换你当我的宝贝  
妈妈是我的宝贝  
妈妈是我的宝贝

